Vaya venyu vane Mvura Yakazodzwa - Anointing Water, ndinoda kuti muishandise pamuri
kukuzivisa iwe zvaunazvo.
Ungaivhura here?
Isimudze, usimuke.
Zita ra Ishe ngarirumbidzwe
Iye akakodzera kurumbidzwa ne kunamatwa
Saka tinosimudza maoko matsvene mumwoyo umwe
Tichiimba ngariropafadzwe zita
ra Ishe.
Iwe unongoitambanudza mberi kuti ubatsire avo vasina mvura yezodzo - Anointing water.
Hazvinei kuti unayo here kana kwete, zvandinoziva ndezvekuti, kana iwe ukaipfapfaidzira mumhepo iye zvino,
kunyange ikawira panguvo dzako kana muviri, iyo ichabata moto.
Danidzira, Jesu!
Ipfapfaidzire mumhepo.
Urikuona zviri kuitika. Vanhu vari kudonha umwe pashure peumwe.
Zodzo ra Mwari ririkuyerera izvozvi, ona zviri kuitika.
Apo anovatungamirira mukunyengetera, ivo vachitanga kupfapfaidza Anointing Water
simba guru ra Mwari rakanhonga mweya yose isina kuchena iri pakati pavo.
Iti, muzita ra Jesu.
Vhura miromo yako upfapfaidzire mukanwa mako.
Inwa!
Vhura miromo yako.
Hareruya!
Ameni!
Chero mweya upi wetsvina!
Buda!
Chero chii chinokukonzera kukundikana!
Chero chii chinokonzera kuti iwe urware!
Buda!
Chero chii chinokutambudza!
Chero chii chinokuita kuti ushaye mbereko!
Buda!
Chero chii chinokukonzeresa hope dzinotyisa!
Buda! Iti buda, buda
Ameni!
Tarisana neari pedyo newe utange kuraira chero hurwere uchipfapfaidzira kune ari pedyo newe.
Rayira chero chirwere ne hosha. Munyengetero!
Apo vanofafaidza Mvura Yezodzo - Anointing Water kune vari parurivi rwavo, vazhinji vanotanga kuratidzira
ne kuzunguzuka zvisingadzoreke. Zvechokwadi Mwari ari kushanda.
Apo pane chiedza cha Mwari, rima harina nzvimbo yekuvanda.
Apo mweya yakaipa mukati mavo inoedza kupukunyuka, simba ra Mwari ririkushanda kuburikidza ne Anointing Water,
vazhinji vanokunguruka mberi ne shure,vamwe vanodedera.
Mumwe munhu akosora ropa iri iro range riri chikonzero chekutambudzika kwake.
Zita ra Jesu Kristu isimba uye moto rinoita kuti satani nevashumiri vake vadedere nekutiza.
Tarisa pa sikirini yako uone zviri kuitika.
Urikuona zviri kuitika apo vari kufafaidza Anointing Water.
Tarisa pa sikirini yeterevhizheni yako uone zviri kuitika pakati pevanhu.
Ona gororo.
Tarisa pa sikirini yako uone zviri kuitika.
Ameni
Ndini gororo rinoshandisa zvombo uye ndiri muchimwe chitendero.
Ndakaita mhiko ye ropa.
Uri chii?
Ndini gororo rakazvipakata uye ndiri muchimwe chitendero.
Apo munyengetero unoenderera mberi, murume uyu uyo ari mbavha nenhengo yechimwe chitendero anonhongwa.
Uye mweya wakaipa wakamugara unomanikidzwa kureurura.
Fafaidza Anointing Water uone.
Tarisa pa sikirini yako!
Munin'ina wake arikuti iye imbavha yakazvipakata uye inhengo yechimwe chitendero.
Munhu wa Mwari arayira vanhu mukati megungano kuti vafafaidze Anointing Water
kune murume areurura kuti igororo rezvombo uye ndewe chimwe chitendero.
Asingagoni kumira pa simba guru ra Mwari, akakunguruka mberi ne shure pauriri.
Asisanzwi zvakanaka nokuda kwemoto we Mweya Mutsvene, akatanga kubvisa nguvo dzake.
Moto wacho zviripachena wakanyanya kwaari, uye akaedza nesimba rake rose kuti adzime marimi asingaonekwi.
Ndiani ane Anointing Water? Zvakanaka, uya pano!
Muudze kuti amire uye apindure.
Simuka upindure, nezita ra Jesu!
Hareruya!
Tarira! Muudze kuti aite sezvizvi
Svetuka, muzita ra Jesu!
Nemurairo wemunhu wa Mwari, akarayira mbavha yabuditswa pachena uye nhengo ye rimwe boka.
kuti isvetuke muzita ra Jesu Kristu; murume wacho akamanikidzwa kusvetuka.
Muzita ra Jesu, ndinokuraira kuti usvetuke ne kutaura.
Urikuona. Ava ndivo vanhu vanotitambudza kunze uko.
Ataura kuti iye igororo rezvombo uye nhengo yechitendero chimwe. Urikuona izvo simba ra Mwari rinogona kuita.
Muudze kuti amire zvakare.
Simuka, muzita ra Jesu! Ndinokuraira kuti usimuke nezita guru ra Jesu!
Muudze kuti asvetuke!
Simuka!
Iye achasvetuka!
Isa ruoko rwako panzeve dzako usvetuke! Muzita rakasimba ra Jesu, svetuka!
Svetuka, muzita guru ra Jesu!
Ameni!
Zvakanaka.
Muudze kuti aende kunogara pasi.
Dzoka!
Dzoka, muzita ra Jesu. Ndinokuraira kuti udzoke, muzita ra Jesu!
Muudze agare pasi.
Gara pasi pauriri, muzita guru ra Jesu!
Zita rangu ndi Christian, uye ndine makore makumi maviri nemashanu ekuberekwa.
Ini ndiri nhengo yerimwe boka uyewo ndiri gororo rezvombo.
Zvakatanga muna 2008, pandakafamba kuenda kunze kwenyika, ndakadzingwa.
Zvakandisiya ndisina chinhu, zvikandiita kuti ndifambe fambe mumigwagwa.
Ndakatanga kusvuta mbanje ne kufamba ne vakomana vakaipa.
Chaizvoizvo chakandikurudzira kuti ndibatane neboka iroro chaive mashandisiro avaita mari yavo zhinji.
Vanogona kudya chiuru chezana chemanaira panguva imwe.
Ndakakumbira shamwari yangu kuti andigadzirire kuitira kuti ndive wechitendero ichocho.
Akandibvunza kana ndanga ndichida kuchengeta mitemo. Ndakamuudza kuti ndaida kuita chero chinhu.
Akandiudza kuti ndidzoke ndimuone mumazuva matatu. Ndakamufonera.
uye akati akanga achizoenda neni kumutungamiri wedu.
Pashure pemavhiki maviri, vakandifonera ini ndakaenda kundovaona.
Vakaenda neni kusango ndokundiudza kuti ndibvise zvipfeko zvangu, izvo ndakaita.
Vakandiudza kuti ndisimudze maoko angu. Vakasunga maoko angu vakandiudza kuti ndirare pasi.
Vaiva gumi vavo uye vakandirova shamhu makumi maviri nemashanu.
Vakashandisawo reza kucheka ruoko rwangu rworuboshwe.
Ipapo vakandiudza kuti vaizotora ropa rangu uye kuti ndichengete chero chii chatakaita ipapo muchivande.
Ndakavimbisa kuti ndaizochengeta zvinhu zvose muchivande.
Mushure mevhiki, vakandifonera ndokutaura kuti kwaiva nehutumwi kwatiri.
Vakabudisa zvombo, mapanga ne matemo.
Vakandipa chombo chimwe chete chekuita basa iri navo.
Ipapo takaenda uye zvakabudirira tichibva tadzoka
Mushure memazuva matatu vakandifonera vachiti kune rimwe basa.
Tiri munzira yedu, mapurisa akatitora tisingazvifungire.
Vakapfura vaviri vevakomana vedu vakabva vafa ipapo ipapo.
Ndakaenda kun'anga kunotsvaga runyanga kuti mabara asapinde mu muviri mangu.
N'anga yakandigadzirira.
Vakatidana zvakare kune rimwe basa, uko takarasikirwa nemweya yevatatu.
Vatanhatu vedu vakasara vari vapenyu.
Ndine muti mumuviri wangu wandinoshandisa pabasa iri.
NGUVA ye UCHAPUPU
Uyu ndi Christian, mbavha yezvombo uye nhonge yeboka rakaipa iye zvino ari kugamuchira dzikinuro yake
musimba re Mweya Mutsvene, mushure mokunge apupura.
Wadzikinurwa, muzita guru ra Jesu Kristu.
Hareruya!
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro,
mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV - Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose